Դուք նորից վիճում եք, ասեք ինձ։
Այս տղան լավ է խաղում շախմատ։ Այս տղան
Թագավորը լավ չի կատակում, բայց ստիպված է
մարդ։ Ինչպես բոլորը գիտեն, ես առաջինն
Ես նաև ասում եմ, որ գիտեմ շախմատ խաղալ,
որը, կարծում եմ, ավելի լավը կլինի, քան
բայց այս տղաները պնդում են, որ նա կանի
Հաղթանակ։ Ընդհանուր առմամբ, ես և
շախմատ խաղալ՝ որոշելու համար, թե ով է
Բուժքույրական նամականիշի շախմատի
Ես այնքան շատ վիճեցի, որ պարոն Քոնը
մեկ կրակոց այստեղ։ Այո՛, եղբայրս։
Ապա մտեք նոր խաղ՝ որոշելու համար։
Լավ։ Հիմա վիճակ կքաշենք՝ զույգ գտնելու
մրցել, ապա հասնել եզրափակիչ
Դեռ ոչ՞
Եկեք տեսնենք, թե ով է լավ շախմատիստ։
Ես ամենաշատը վախենում եմ պարոն Քոնին
ազգային չեմպիոն պարոն Քոնը կարող է։
Դու կարող ես նաև փոխել այն ինձ համար,
Ես. Դուք անցյալում մրցե՞լ եք, պարոն Քոն։
Պարոն Քոնը ծեր է։ Միայն դու գիտես, թե
Որտե՞ղ է շախմատը Միայն շախմատն է
Ես քեզ ավազակ չեմ համարում։ Ավագ եղբայր
կապույտ կոն
կանաչ կարմիր Ապա անպայման։
Ֆոնգ Ֆոնգ, տեսնո՞ւմ ես։
Ապա գունավորեք
Կարմիր կապույտ Լավ, մտիր այստեղ։
պատերազմ
միշտ Հիմա ես կպայքարեմ պարոն Քոնի հետ։
Այո, Ֆոնգն ու Բինը զույգ են, ես և նա։
Մի զույգ ձողիկներ։ Հիմա ո՞վ է հաղթում։
Վերջապես, հասկանո՞ւմ եք կանոնները, պարոն
Ծանոթացրե՛ք ինձ պարոն Քոնի հետ։ Մեքենան
Լավ, ուղիղ գնա։ Լավ է ուղիղ գնալ, ինչպես
խաչիր կոդը, կեր խաչը և հեռացիր
խաչ։ Մեջքը գնում է անկյունագծով և ուղիղ։
Ի՞նչ էլի՞։ Ինչպե՞ս է թագավորը ուտում։
պարզապես ջուր։ Մեքենան անկյունագծով է
Ուղիղ գնա, ուղիղ կեր, գնա անկյունագծով և
Սրա միակ լավ կողմն այն է, որ այն
Գնանք։ Եվ լավ, ճիշտ է։
Ես չեմ ձևացնում, ես ձևացնում եմ։ Կեղծ
ձևացրեք, որ գիտեք, սպասեք, սառեցրեք
Լավ, ես առաջինը կգնամ, Քոն։
Քոնն ասաց, որ նա չգիտի նվագել, ուստի ես
Սկզբում գնա, հետո լավ վեր կացեք։
Այո, եթե կոդը փոխեմ, քեզ էլ չեմ հիշի։
գիտեմ, թե ինչպես խաղալ, պարզապես
միշտ հաղթիր։ Սա կարող է գնալ երկու
կարող եմ բարձր գնալ, կարող եմ բարձր
սկզբում միայն մեկ կամ երկու ջուր։
մեկ անգամ առաջ գնա, երկուս էլ առաջ գնա,
թող մտածեմ
Այս տղան չգիտի՝ ինչպես նվագել, ես
Մի քանի շարժում, և դրոշը կանհետանա,
Վերցրու՛ այն։ Նա ասաց, որ չգիտի՝ ինչպես
Գիտե՞ս խաղալ և ուտել Շախմատ։
թերթը՞ Այո, ես միջազգային cc-ում եմ։
Ոչ մի միջազգային մասնագետ չի
կարիերան, ապա մյուս մարդիկ վերև։ Ես
զանգը՞
Չգիտեմ, բայց զանգը օգտագործե՞մ։
Մրցույթն ավարտվեց, և այդ ժամանակ
Ախ, ինչ հիմարություն, հենց նոր վերցրի
դա միշտ մեռած արձան է։ Սխալ սեղմում
սպիտակ թագուհի սպիտակ գեներալ սխալ հրում
Սա։ Իսկ ի՞նչ կասեք այդ սևամորթ տղաների
Սև թագուհին այստեղ է։ աջ
ճիշտ է՞ Սպիտակ, սպիտակ, սպիտակ, չէ՞։
Սպիտակ թագուհի, սպիտակ թագուհի, սպիտակ
սևը սևի վրա։ Այո, սխալ է։ Կեր ինձ
Այս բանակը կարող է ամեն ինչ ուտել,
պարզապես անվանեք սա արձան։ Սա մեկը
թագավորի որդին է։ Թագավորի որդին միակն
ջուր ուտել, թե՞ ուղիղ ուտել։ Գնացեք մեկ
Գնա՛ մի երկիր և կերա՛ մեկ այլ երկիր,
ի՞նչ է սա, այդպես կեր, այս տղան ունի
Այս զինվորներից յուրաքանչյուրը ուտում է
ուղիղ անկյունագծով, որտեղ է նա, որտեղ է
Ամեն ինչ նույնն է։ Իմացիր, թե ինչպես
Ընկեր։ Մատիտ
Գեներալը բարձրացավ, և նա պարտվելու վրա
պարտվել
Նայեք սրան։ Նա պարտվելու է։
Պետք է
[երաժշտություն]
հետևի ճիրանակը շուտով կարգելափակվի
Արդեն։ Ես միայն քո մասին չեմ խոսում։
Ես նայում եմ սրան։ Բուժքույրը աքցանով է։
Փայտիկը ընկա՞վ ու բռնվեց։ մուտքագրում
աքցան է անում, թե ինչ
կիսատ տեսնող շախմատի տախտակ դասավորված
գիտեք աքցանները
ապա ջրից դուրս
սա դժվար է, սա դժվար է
Ես նորից տեսնում եմ ձկան փայտիկը, նորից
այնքան ձկան նման
այս պրոյեկցիան
Ընդհանուր
ձին գորգի անկյունագծով ուտելու համար
գեներալ այստեղ։ Չե՞ս տեսնում։ Մոռացեք դա
թող ուտի ու շախմատ խաղա, հիմար
Այս քամին համընկնում չէ
Ինձ հետ վազելը դժվար է։
ԱՅՈ։ Լավ, սկսենք։ դու չես փոխվում
Կորուստը քիչ է, կրճատեք ձեր զորքերը
Սնուցել
Գնա՛։ Սա։
Հեյ Հաո Թհի, դու չափազանց շատ բան ես
Գեներալը փոխեց շախմատը, և ամեն ինչ
մոռացե՞լ ես նկատել, որ օ՜, դու
Ավագ եղբայրը՞ Ա՜խ, եղբորդ գեներալին
միշտ ընդհանուր ուտել։ Ես այստեղ չեմ,
Այո, ես այս տղային չեմ տեսել
Ահա, նորից դիտեք այս կատարումը, ես
Իմ թագուհին այստեղ է, լավ է ուրեմն
Տղան շատ պարզ կերպով վերացվեց բոլորի
Այս երեխան փոփոխական է։
Անմիջապես դադարեցրու, ամեն ինչ կարգին է,
չգիտեմ՝ ինչպես նվագել, պարզապես
հիանալի է, ապա հաջորդ զույգը, ես հիանում
Ես չգիտեմ՝ ինչպես նվագել, գիտեմ։
Պարոն Ֆոնգը հաճախ է հիմար ձևանում,
Հիմար ձևացնելով՝ ի՞նչ կա ձևացնելու։
Նգուենն ու Ֆոնգը պատրա՞ստ են։
Սպիտակ բանակ Սև բանակ Ո՞րը գնալ
թաքնվածից առաջ
Հեյ փոքրիկ։ Բայց սովորաբար ես
Սպիտակները առաջ են գնում, բայց մի
առաջ գնա։ Այո, այդտեղ։ Ապա Բինը խաղաց
այնտեղ Արդարադատությունը դեռևս պատկանում
Կանգնիր։ Ես կհետապնդեմ
լավ
Հեյ, եկեք այսպես գնանք, կարծում եմ՝
խաղալ այնտեղ Մարդիկ, ովքեր գիտեն խաղալ
կոդը այսպես է գրվում, դու շատ լավն ես
Հեյ, թող Ֆոնգը ձևացնի, թե հետո է խաղում։
Ես տեսա, թե ինչ խաղ էր խաղում Ֆոնգը։
դադարիր ձևացնել
օձի կոդ
Ես կարծում եմ, որ այն նման է պարոն Քոնի
նրան կտցահարել էին
Ես նախընտրում եմ կորցնել ձիուս, քան
բարի թագավոր
Արի՛, Ֆոնգի ձի, ես բարձր եմ
Ա՜խ, ես վազեցի այնտեղ, և դա ժամանակի
Արի՛, Ֆոնգ։ Մի՛ հիշեցրու նրան, որ կշռվի։
այո Ի՞նչ է հիշեցնում C-ն։ Մի՛
դրսում չի հիշատակվում։ Ապա մեռնում եմ։
Կանգնիր։ Այստեղ մենք ավելի լավ կշարժվենք
Սա։ Միտքը՝ ինչպես ապակե տարա
Կանգնիր։ Ո՞վ կանցնի եզրափակիչ։
Այս մեթոդը՞
[երաժշտություն]
Ես անպայման թույլ չեմ տա, որ այս
Լավ։ Միշտ մի՛ տուր
բարձրանալ։ Ես հաղթեցի այս արձանին
միշտ տղաներ։ Սա ես եմ, սրանք են։
Հիմարը կուտի ձիու պատճառով
միշտ այստեղ է կանգնած։ Ես շատ խելացի եմ
միշտ Ես մահու չափ չեմ կծի։
Կարծում եմ՝ կարող եմ խաղալ այն։
Ֆոնգը գիտի, թե ինչպես նվագել։ Նրանք
այնտեղ Ճիշտ է։ Պարոն Ֆոնգը գիտի, թե
Պատկերացրեք սենյակ։ Պատկերացրեք, որ
Տ Ֆոնգ, նա պարզապես անհեթեթություններ է
Այո, ամեն ինչ ասում է, որ չգիտեմ ինչպես
Այո Ոչ, չգիտի։ Գերազանց։
Օրորոցը լավ է պահպանվել։ Լավ
միշտ ուտում եմ Ի՞նչ գլուխ։ Շուտով կգա Ան
պարտվեցի։ Հենց նոր ավարտեցի ևս մեկ խաղ։
Ոչ, ես կորցնելու եմ, փակիր աչքերդ
կորցրեց այն, ինչ։ Ոչ մի կողմ ոչինչ չի
Կոդը լավն է, բայց երեխան ոչինչ չի անում։
վերջանալ։ Լավ ճաշակ
լողացող Մաքրեք կաթսան և վանեք այն։
Խաղը դեռևս շատ լարված էր։
բարև բոլորին
[երաժշտություն]
այո, սա չպետք է լինի։ Սա այնքան դժվար է
այս տղան դժվարացնում է
ճիշտ է՞ Փախիր, ուրեմն մայրիկ։ Ես
Այս մեռած արարածի միսը ներկված է
Ֆոնգ, եթե գնաս, ես թագուհուն կբերեմ։
Ես գնացի Ֆոնգի թագավորի մսի մոտ։
Եթե օրենքում է, ուրեմն այդպես է
արգելված է
Այնտեղ։ Մատիտ
Գեներալը վերադարձել է։ Պետք է մտածեմ
Արքան արդեն։ Զոհաբերեք մեկ կամ երկու ձի
Աստղ։ Ինչպես կյանքի կորուստը, թագավորի
Ես զգում եմ, որ ամեն ինչ կորցրել եմ։
շախմատի տախտակ Մաքրության կորուստը և
կաթվածահար
Արդեն։ Կոդը քիչ օգտագործման
որոշները
ԱՅՈ։
Եթե թագավորը փոխարինի թագավորին, կլինի՞
ինչ դժվար գլուխ է
ճիշտ է՞ Սա արդեն տեղադրվե՞լ է։
Դեռ ոչ
այդքան էլ դժվար չէ հասկանալ, ես քեզ չեմ
Ինչի՞ համար էր Ֆոնգը գնացել այդ երկրներ։
որտեղ
Գործարկվող կոդ
Ես ունեմ սա լավը, որ պաշտպանի ինձ,
կոդը թաքնվում է ուժեղ կոդը կորցնելու
այստեղ ուտելը նույնպես լավ չէ
[երաժշտություն]
այստեղ
Կարծում եմ՝ պարոն Ֆոնգը խաղ է անում։
միշտ
Ես վտանգ եմ տեսնում, երեխա՛ս։
դիտման կոդ
ցանկացած Բինը փորձում է գիծը փակել։
Սա բաց է
արյուն Ապա ես չեմ կծի։ Ես չեմ
Կերեք, ինչպես ասում է Ֆոնգը։ Եկեք
փոփոխություն չկա, ընդունում չկա
Ահա թե որտեղ եմ ես գնում։ Անցնել այստեղ
անպայման սա
Միսը ջուրն է գնում՝ անվտանգության համար
միշտ սա կեր
[երաժշտություն]
Գործարկեք կոդը այստեղ։ Ճիշտ է։ Կա
Բարև Ֆոնգ։ Մուտքագրեք
Ես քաղաքում եմ, տղերք։ Սենյակ
ոչինչ չգիտեմ։ Դա ստախոս է, սիրելիս։
Այսպես է լինում, մի՛ խաբեք։
ներսը ներսի հակառակն է
պետք չէ այսպես ցուրտ լինել
Չեն։ Դա իմն է, և այն մոտակայքում է
Ճիշտ է։ Իմը վերջերս է ներմուծվել։
այս տղան մտավ
հեռու այս վայրից
ապա իմը ներմուծվում է
Ինչո՞ւ խաղալ ամրոց։ Այո, կան կանոններ
ինչու՞ սկզբում ասում են՝ մտիր ամրոց,
այն երբեք ներմուծված չէ։ Այո, օրենք։
Ես պետք է քեզ գնեմ, դու գրեթե շրջվում
Ես մտա սրա մեջ, և այն ամեն ինչ
ինչ է ներմուծումը
Բոլոր նրանք, ովքեր մտնում են մարդկային
տարածել շախմատի կանոնները, ես չեմ
Ես շախմատի կանոնները չգիտեմ։
Շախմատն ունի փոխատեղման կանոն, որը
շախմատ ամբողջ ուժով
գնա նորից՝ ոչ, ոչ, փոքրիկ, պարտվիր,
այլևս ոչ, պարզապես կռվեք և կերեք
բարև տղերք
լավ, ուրեմն ես հաղթեցի մարտահրավերը
հեյ հեյ, այո, սա էլ հաղթանակը
Այս անգամ ես հաղթեցի մարտահրավերում։
Բարև բոլորին, հեյ, այդ դեպքում ես
Խաղը նույնպես բավականին դասական է։ I օր
Ես սովոր էի գնալ շախմատի մրցումների։
Շախմատը արտակարգ իրավիճակում
դա Հեյ։ Որտե՞ղ են այն օրերը, երբ ես
Շախմատի արքան ընդդեմ կրտսեր շախմատի
տեսնելու համար, թե կարո՞ղ եք հաղթել։
Վերջին նորությունն այն է, որ պարոն Կոնը
երրորդ մրցանակի մրցույթ՝ պարզելու համար,
Ես արդեն գնացել եմ շախմատի մրցույթի։
Չե՞ն։ Իրական։ Ես ավարտեցի ընկերոջս հետ
Ես վերացված եմ։ Դա թույլատրելի չէ։
Կրկին հանձնիր քննությունը։ Այսպիսով,
Պատրաստ է։ Սա կլինի եզրափակիչ մենամարտը։
տեսեք, թե ով է լավագույն շախմատիստը
աշխատանք
ընկերություն։ Բոլորը տեսնելով Բինհի
Մարդիկ
Այո, լավ, այլևս խոսակցություն չկա։
միշտ խաղալ Պատրա՞ստ եք։ Դիտել
ո՞վ է առաջինը գնում։ Բայց նայեք շախմատի
Սպիտակը առաջինը կանցնի, չէ՞։ Բայց
բայց մենք պարզապես շարունակում ենք, չէ՞։
Մենք պետք է հրաժարվենք։ Լավ, նախ խաղա։
Արդարադատությունը պատկանում է մութ
Սա։ Սա
[երաժշտություն]
միշտ Լավ։ Կոդը վերևում
Դեռ ոչ՞ Ես շատ եմ վախենում այս
Ես չեմ կարող կանգնեցնել դա։
Ես ավելի լավը կլինեմ
առաջ Շախմատ
Արգելափակումը այդքան էլ վտանգավոր չէ,
այդպես հետ գնա
լավից լավ
լավ վեր
միս
[երաժշտություն]
Ուտել
միշտ բնական խնամք ինձ համար
գ
լավ է մեռնել
գնա
սա դուրս
Հա։ Ահ։
[երաժշտություն]
Ահա ես տեսնում եմ, որ դուք մշակում եք
Հեյ, մեքենան այստեղ կբերեմ։ Եթե հոգ
Եթե հավանես, կփոխեմ։ Արդեն
Ավագ եղբայր
Այո, դա իսկապես դժվար է, մարդիկ պարտավոր
հեշտ
հեշտ է շատ դժվար խաղում։
Նայիր սրան
ուտել
[երաժշտություն]
այստեղ
Սա։
[երաժշտություն]
Ես կվազեմ, որդի՛ս։
սա լավ բան բռնեց
այնտեղ Այս արձանը
[երաժշտություն]
միշտ Ես կառևտուր անեմ, որովհետև ես եմ
Ես օգուտ եմ քաղել այս կոդից։
Կերեք արձաններ
լավ չուտել
հանգիստ ուտել
Լավ է։ Դե, այս պահին անվտանգ է խաղալ
Մարդիկ։ այնքան վախեցած եմ, այնքան
մարդ
Ես պետք է զգույշ լինեմ։ Ես պարտվում եմ
մեկ ձի
Ախ, նրանք բոլորը նույնն են։
Սա։ Բոլորը կորցրեցին ասպետի
այո
Այս երկուսն էլ մեկական են պահանջում։
շախմատ
Ընդհանուր
ուտել
շախմատ
[երաժշտություն]
Սա է պրոյեկցիան
ընդհանուր վեր
Սա։ Կարծում եմ՝ դու փորձում ես շախմատ
Ես անընդհատ այս անկյունում եմ հայտնվում։
Այնտեղ։ Այսպիսով, ես նորից մտածեցի և
արի այստեղ
Մաքուր սնվեք։ Արի, ուրեմն արի։
Այնտեղ շատ ջուր կա, բայց
Ես մեծ եմ խաղում
Կանգնիր։ Ապա ես կտամ այս կոդը վճարելու
գին
Հիշեցրու, որ դու էլ կուտես իմ կոդը։ Ապա
Քո արձանը նույնպես պետք է վճարի գինը։
Իմ շախմատի տախտակը, կարծես, անբարենպաստ
մարդ Նա փոխեց բոլոր պաշտոնյաներին։
կարևոր Այո։ թողեք յուրաքանչյուր լավ բան
Կանգնիր։ Ինչո՞ւ փոխել։ Ես դեռ ունեմ
կոդ մեքենայի հետ
Սա։ Եթե ուշադիր խաղամ, կարծում եմ՝
Ես կլինեմ հաղթողը
Այո, դուք հիմա միայն հրաշք ունեք
Փրկիր նրան։ Օ՜, սա լավ է։
սովորաբար այսպես է, գիտե՞ս պարտվել։
Ես պարտվեցի։ Իսկապե՞ս։ Այո։ Ես հանձնվում
Գնալ
Ավագ եղբայր։ Հը՞ Սա Դուոնգ թագուհին է։
Ի՞նչ ճակատագիր է սպասվում պարոն Դուին։
թագադրվել է որպես թագուհի։ Հաջողություն!
Թագուհի՞ Մատիտ
ընդհանուր
Մենք բոլորս զորքեր չունենք։ Դեպի
ինձանից շատ ավելի բարձր
Արդեն։ Բոլոր աշակերտները զոհաբերում են
քառաչափ պրոյեկցիա
[երաժշտություն]
Կերեք երեխային
սա է ամբողջը
Արդեն։ զով
Ախ, դու վերևում ես, տեղ ունե՞ս։
Այո, ես հաշվարկել եմ։ Հարգանքներով
Եթե դու հոգ տանես դրա մասին, ես
պրոյեկցիա
Ընդհանուր
վազել
ընդհանուր համար
Ոչ, սա պարոն Դուոնգն է, ինչպե՞ս
Ես, ես պարոն Դուոնգին կասեմ, թե ինչպես է
միշտ անօգնական։ Ձին անկասկած ուժեղ է։
Ահա, ես թարգմանում եմ
դուրս եկեք և կերեք բոլոր համեղ բաները
[երաժշտություն]
Ավագ եղբայր։ Ամեն ինչ անցավ, չէ՞։
Շատ դժվար է, այլևս չեմ կարող հաղթել։
Արդեն։ Սա դժվար է։ Մատիտ
Բոլոր գեներալները պարտված են։
[երաժշտություն]
Ունեցեք թագուհի
Կանգնիր։ Փոխեք բոլորի մեջքը։ Ավարտվեց։
Սեղան չկա
դրոշ Հիմա ես խառնաշփոթ եմ անելու։ Պարոն
Ի՞նչ կարող են անել այս երկու
ես կարող եմ գնալ
[երաժշտություն]
որտեղ ես
միս
Արդեն
ուր ես գնում հիմա
Ուր գնացիր մեռնելու։
Վերև արի այստեղ։ Հիմա միայն Մայքլ
Մուտքագրեք ձեր մասնակցությունը, ապա դուք
Մեքենան փակում է ճանապարհը։
միշտ
Դուրս եկեք այստեղ, որպեսզի ես կարողանամ
[երաժշտություն]
ահա այն։ Ահա՛։
Ես կլինեմ թագուհի։ Նոր թագուհին
Գնա, օ՜, դու պարզապես պետք է գնաս։ Այո՛,
Ես կարող եմ գնալ միայն քո հետևից։ Այո՛։
հետո, բայց սա նշանակում է, որ ես կարծում
Պարզապես պետք է գնալ։ Ոչ, արի այստեղ։
միշտ թագուհի եղիր, արի այստեղ՝
միշտ Այո։
Աստված իմ։ Ահա՛։ Ես սիրում եմ միս
Իմ մեքենան, գնացեք, մեքենա։
Լավ մեքենայի միս
ես
Այո։ Ես քեզ ծեծեցի, բուժքույր։ Տեսնել
Դեռ ոչ՞ Ես սուրճի թագավորն եմ։
Այսուհետ վիճելու կարիք չունես։
միմյանց՝ սմբուկի թագավոր
Այո, մի՛ փոխիր ամեն ինչ։
Ես չեմ ուտում
ճիշտ է՞ Այսինքն՝ թվում է, թե առաջինը
սպանեք այս բոլոր թիմերին, չէ՞։
Չե՞ն։ Հաղթելու համար դուք պետք է սպանեք
սա ճի՞շտ է գնում։ Ես պարզապես զգուշորեն
որքան հնարավոր է զգույշ։ Իրականում ես
գիտենալ, թե ինչպես խաղալ որքան հնարավոր
Այսպիսով, շախմատի արքան գտնվել է։
Շնորհավորում եմ! Դե, եթե բոլորը սիրում
ուրիշ ի՞նչ կարող եմ անել, տղերք
Հիշե՛ք մեկնաբանությունների բաժնում
Հետո մենք կարդում ենք ինչ-որ հետաքրքիր
Մենք կհետևենք բոլորի գաղափարներին։
Մարդիկ։ Ապա այլևս մի՛ ասա։
Դուք կրկին դիտում եք հոլովակը։ Բարև
բոլորդ։ Հը՞։
[երաժշտություն]